// 0.5 Hướng dẫn cài đặt visual studio 2015 làm môi trường phát triển ứng dụng
Trong chủ đề này, Chúng ta sẽ cùng nhau cài đặt IDE Visual studio 2015 để phục vụ việc học tập sao cho thực sự hiệu quả.
 //Trước hết Giới thiệu sơ qua về Visual Studio 
Đầu tiên, chúng ta sẽ ghé thăm trang chủ của visual studio do ông trùm Microsoft nắm quyền.
// Thông tin thêm Xamarin đã được microsoft mua lại và phát hành miễn phí cho người dùng. Hiện tại thì với Vs có thể phát triển được nhiều nền tảng (android và ios winphone )//
 - https://www.visualstudio.com/en-us/downloads/download-visual-studio-vs.aspx#
Tại đây có nhiều sự lựa chọn cho bạn : 
 -  Visual studio Community 2015. Bản này là bản miễn phí với các tính năng cơ bản như sau : 
  ***Trích : "A rich, integrated development environment for creating stunning applications for Windows, Android, and iOS, as well as modern web applications and cloud services"
 - Visual Studio Enterprise 2015 : Bản này chúng ta được phép dùng thử và khi hết thời hạn dùng thử thì tất nhiên bạn sẽ phải trả tiền để tiếp tục sử dụng nó :D Với các tính năng được giới thiệu như sau : 
 ***Trích :  "Enterprise-grade solution with advanced capabilities for teams working on projects of any size or complexity, including advanced testing and DevOps."
 - Visual Studio Code : Bản này tiếp tục là một bản miễn phí nữa của Microsoft. 
  *** Trích : Code editing redefined. Build and debug modern web and cloud applications. Code is free and available on your favorite platform — Windows, Mac OS X, or Linux.
 Với bản này chúng ta có thể cài đặt trên nền tảng Mac, Lunux.
===================================================
  //Tiếp theo Lựa chọn phiên bản cài đặt. 
Mình khuyên mọi người nên cài đặt bản Visual studio Community 2015.  - Vì nó hỗ trợ đầy đủ tính năng cho chúng ta trong việc học lập trình.
 - Và nó miễn phí với mọi người. Sẽ không còn phải lo lắng về vấn đề bản quyền.
Nếu bạn muốn trải nghiệm với  Visual Studio Enterprise 2015 thì sẽ bỏ ra một khoản chi phí để mua bản quyền nhé :D
Dưới đây là link ảnh về chi phí cho Vs : 
(Hình 0.5.1)
===================================================
  
   //Tiến hành tải bản cài đặt của  Visual studio Community 2015 
// Lưu ý nhỏ trước khi cài đặt bạn cần lưu ý với phiên bản VS Community 2015 nên có Microsoft .NET Framework 4.6.1.
Nên update Framework trước khi cài đặt. Để tránh xảy ra lỗi đáng tiếc.
Truy cập link sau để thực hiện việc update  Framework: 
 - https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=48130
// Tải phiên bản cài đặt 
 Link tải phiên bản cài đặt Visual studio Community 2015  (206,63 Kb)
Sau khi tải xong, Chúng ta mở thư mục chứa file cài đặt có tên  : 
  - vs_community_ENU.exe
Thực hiện các thao tác cài đặt như thường lệ :D

  
